"Är Emacs bloated?" - Förvånad Tesla
"Det är det minsta hål jag sett" - Thæta
"En hök har bara en vinge" - Squid
Dewie: "Penta är taskig mot mig"</br>Pico: "Penta är taskig mot alla" - Dewie & Pico
"Alla barn är Chaotic Evil" - Hell
"Varför ska man piroritera moral över stats?" - Dewie
"Öl, sprit, knark, mat. I den ordningen." - Timjan
"Man får fiska upp fisken och döda den, bara man inte äter den!" - Timjan
"Vi förtjänar att ha hybris!" - Karro, om HD 17/18
"Vissa personer tänker innan de säger någonting. Du är inte en sådan människa." - Tisse, till Snark
"Det är sådanahär små sprickor som gör så att hela djävla systemet fallerar." - Tisse, om icke-HDare i discord
"Vi vet var våra nördar finns." - SF-bokhandeln, representant om Chalmers
"Vill du åka bil istället för Corona-buss?" - Tisse, till Mini om att få skjuts hem
"Det är inte så mycket spyor, det är inte så mycket spill. Det är en bra kväll." - Mörkh, på fest
"Penta brukar slå mig" - Ledsen Dewie
"Jag trodde du skulle ringa Karro" - Dewie, om promiskuös dam
"Nej, men för 700kr KAN du skjuta på fyllan" - Sid
"Har du inte en tillräckligt stark kuk förtjänar du inte ett hål" - Timjan, om en uppbokad Sid
"Om jag inte får mer information inom fem månder kommer jag nog vara upptagen." - Sid
"Jag stoppade in fingret i den. Den var ganska ok innuti" - Snark
"Ska jag försöka vara sexig? Eller ska jag vara mig själv och trevlig" - Linnea, om gymnasieelever
"Den är tillräckligt kort för att vara ok" - kodak, om 6cm
"Ska vi diskutera att blåvalen har blivit tjock" - Snark, om CK
"Jag vill inte säga min ärliga åsikt för då hamnar jag på citatlistan" - Dewie
"Det är en komplemang att kalla Timjan för folk" - Hell
"Oh nej, Teddy ditchar, det betyder ingen gangbang" - Dewie
"Bara för att jag har fel åsikt betyder inte det att mina argument är fel eller logiskt inkorrekta" - Dewie
"Problemet är att Staven försöker motivera folkmord på ett esoteriskt sätt medans jag försöker lägga fram logiska motiveringar" - Dewie
"Jag tycker inte om nya HD" - Timjan
"Jag är också lika gammal som Nulls lillsyster och han har fortfarande inte sagt om hon är singel eller inte" - Dewie
"Jag bryr mig inte om pateterna, vi gör vad vi vill" -  HD kandidater
"Jag orkar inte bli skjuten idag" - Timjan, om droger
"Det var rätt najs när jag höll och du slog" - Okänd
"Förfalska det du behöver" - Teddy
"Aj, min ollonskog" - Hops
"Han sitter på min överlevnadsinstinkt" - Timjan
"Det är tur att han inte är här nu, så man kan prata skit om honom" - Pålen, om Foppa
"Förlåt" - Pålen
"Det är till och med lagligt" - Snark, om pålens sexliv
"Jag har inte slagit Dewie, han gick i vägen när jag dabade" - Penta
"Det kan inte bli mer bränt än rustetburgarna" - Dewie
"Den var stor den får knappt plats i munnen" - Snark
"Jag drog ut för tidigt" - Penta
"Dom är som två surrogat mödrar" - Meta, om Hedda och Greger
"Människor har inte hål" - Aero
"Du får folk att tro att du är känslolös" - Teddy, om Penta
"Are nazi hentai artists the new intellectuals of the internet?" - Gynther
"Teddy och Penta är rimliga ändå" - Tesla
"Hur ska jag slå en kassörs orgie?" - Squid, om ohmsits
"Även om du är rasistisk så kan det vara bra" - Mini
"Det är ruter-spader" - Pålens kompis
"Du kan inte dömma honom för det här" - Pålen, om Gucci
